Este contenido es de libre uso y modificación bajo la siguiente licencia: http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/2.5/deed.es

Sobre el reconocimiento:
Todos los códigos han sido realizados con la idea de que sirvan para colaborar con el aprendizage de aquellos que se están introduciendo
en estas tecnologías y no con el objetivo de que sean utilizados directamente en sitios web. No obstante si utilizas algún código en tu sitio 
(ya sea sin modificar o modificado), o si ofreces los fuentes para descargar o si bien decides publicar alguno de los artículos debes cumplir con:
-Colocar un link a http://www.formatoweb.com.ar/ajax/ visible por tus usuarios como forma de mención a la fuente original del contenido.
-Enviar un correo a edanps@gmail.com informando la URL donde el contenido se ha publicado o se va a publicar en un futuro.
-Si publicas los fuentes para descargar este texto no debe ser eliminado ni alterado.

Más ejemplos y material sobre AJAX en: http://www.formatoweb.com.ar/ajax/
Cualquier sugerencia, crítica o comentario son bienvenidos.
Contacto: edanps@gmail.com